
学了一个学期，我真不知道她对我的英语提升在哪里。很多人说给分好，但他其实会刻意压分不让你总评上97，但上90又特别容易，所以会说给分好。她的课中文占了超过30%（如果你有仔细感受的话），所以希望英语真正提升的我个人不推荐选。但是只是想要个分高事少的水课就准备好你的积分冲吧。
立即登录，说说你的看法

但凡有一个人不给yvonne满分我都会难过的好不好！yvonne人真的超级好，和班上同学关系都很好，上课氛围很不错，内容也很有趣，有结合时事、以游戏为载体等很多超好玩的上课方式，作业也很体贴学生，给分的话，只要你认真对待老师，包给你一个超级满意的分数！！
立即登录，说说你的看法

课很有意思，非常反应试反传统。印象比较深的是赦免、判案以及无知之幕的小游戏。也会讲一些发音，做PPT做pre等方面的技巧
立即登录，说说你的看法

Yvonne的课超级好，作业估计只有别人的二分之一，而且给分很好，15分的presentation只要上去讲完就13.5保底，然后根据表现往上加。
立即登录，说说你的看法

1.选yyy的课的话不用买新视野大学英语教材
2.上课风趣幽默，感觉知道的梗比我多，南方不关空调大学等等，课堂氛围生动活泼
3.老师文化底蕴很深，课堂交流中很有收获，如奥卡姆剃刀，以及对学生PPT展示的评价等
4.对学生超级好，有时会带糖果，上课也没有架子，口语训练带着大家做着夸张的嘴部肌肉训练
等等等等，总之超棒
 
立即登录，说说你的看法

超好的老师！给分好，还会一对一教你写文章！人超级可爱！
立即登录，说说你的看法

不用老套教材
上课超有趣
无脑冲！！！
立即登录，说说你的看法

yyy人真的超级好，上课也很轻松，作业特别少。重点是给分还特别特别高！！无脑冲就完事了
 
立即登录，说说你的看法

喻老师人美心善，给分很好，也能学到很多，冲她的课就完了
立即登录，说说你的看法

yyyyyds！给分好收获大，而且结课之后还会经常关心同学们，冲就完了~
立即登录，说说你的看法

yyy真的yyds
对同学态度超级好给分超级好
甚至给过我一罐黄桃罐头（雾
立即登录，说说你的看法

喻老师给分好，通情达理，作业也不算多，教的也好，选了不会后悔。唯一的缺点就是这学期（22秋）她比较忙，改作业回消息之类比较慢，不过这都不是问题。而且因为是中国人，有一些比较难的单词句子之类地方会用中文解释下，对于英语不好的人来说会更友好些。
立即登录，说说你的看法

感觉不用多说 冲就完了
立即登录，说说你的看法

啊啊啊啊啊啊我爱死喻老师了！喻老师，yyds!很友好的一个老师！
立即登录，说说你的看法

yvonne真的很好，我也懒得陈述过多的优点，上就完了。（我们20级的英语二群到现在都活跃，虽然有巧合的成份，但Yvonne真的yyds，在课上真的可以交朋友）
立即登录，说说你的看法

Yvonne人美心善性格好！ 适合选这门课的同学： 喜欢中教； 希望和老师建立良好的关系、拥有融洽的班级氛围； 收获知识与友谊
立即登录，说说你的看法

非常能锻炼口语和听力，作业少给分友好（我当时是94），老师本身视野非常开阔，上课会以游戏的方式引导我们对社会问题进行思考
立即登录，说说你的看法

人美心善，永远十八岁！
立即登录，说说你的看法

yyy老师真的超级好，非常能够照顾学生，相当有亲和力，思维方式也和我们接近，老师也很喜欢读书，期末的时候还请我们吃了冰淇淋（钟薛高），总之就是一句话：选就对了。
立即登录，说说你的看法

yyy老师真的很好！！
立即登录，说说你的看法

yyy老师真的超级好，上课很有意思，气氛不沉闷。不拘泥于教材（甚至从来没用过新视野2333），而是使用她准备的丰富的材料来教学。并且她会和我们讲英语作为一门语言的逻辑，和中文的语言结构的区别，认真听好好学的话对阅读英文文章，搭建英语思维是有很大好处的。另外还可以通过自行选择阅读小说等得到加分！
课堂任务：一次pre，一篇论文。期中考是根据听力内容和阅读材料写作，有点难度…但给分似乎挺好的
立即登录，说说你的看法

教师主页：  戳这里
